Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/FailoverClusters/Suspend-ClusterNode.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Suspend-ClusterNode
zh_cn: # 暂停集群节点（Suspend-ClusterNode）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Suspends activity on a failover cluster node, that is, pauses the node.
zh_cn: 暂停故障转移集群节点上的所有活动，即让该节点进入休眠状态。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Suspend-ClusterNode` cmdlet suspends activity on a failover cluster node, that is, pauses the node. If you use the **Drain** parameter, clustered roles currently running on the node will be drained before the node is paused.
zh_cn: `Suspend-ClusterNode` cmdlet 用于暂停故障转移集群节点上的所有活动，即使该节点进入休眠状态。如果使用了 `Drain` 参数，在节点被暂停之前，当前在该节点上运行的集群角色将会被关闭（即它们的资源会被释放）。

source: Pausing, or suspending, a node is usually done when applying software updates to the node. If you need to perform extensive diagnosis or maintenance on a cluster node, it might be more workable to stop, not pause, the Cluster service on that node.
zh_cn: 暂停或中止一个节点通常是在对该节点应用软件更新时进行的。如果你需要对某个集群节点进行全面的诊断或维护操作，那么直接停止该节点上的集群服务（而不是仅仅将其置于暂停状态）可能会更加方便和高效。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Pause a node of the local cluster
zh_cn: #### 示例 1：暂停本地集群中的一个节点

source: This example pauses the node named `node1` on the local cluster.
zh_cn: 这个示例会暂停本地集群中名为 `node1` 的节点。

source: ### Example 2: Pause a node of a cluster
zh_cn: ### 示例 2：暂停集群中的一个节点

source: This example pauses the node named `node2` on the cluster named `cluster2`.
zh_cn: 这个例子会暂停名为 `node2` 的节点在名为 `cluster2` 的集群中的运行。

source: ### Example 3: Pause a node and move its workloads
zh_cn: ### 示例 3：暂停一个节点并迁移其工作负载

source: This example pauses the node named `node1` and moves the workloads from it to the node named `node2`.
zh_cn: 这个示例会暂停名为 `node1` 的节点，并将其上的工作负载转移到名为 `node2` 的节点上。

source: ### Example 4: Preview a pause operation
zh_cn: ### 示例 4：预览暂停操作

source: This example provides a preview of the operation that will be performed on the node named `node1`.
zh_cn: 这个示例展示了将对名为`node1`的节点执行的操作的预览结果。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the name of the cluster on which to run this cmdlet. If the input for this parameter is `.` or it is omitted, then the cmdlet runs on the local cluster.
zh_cn: 指定要运行此cmdlet的集群名称。如果该参数的输入为`.`或被省略，则cmdlet将在本地集群上运行。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies that all of the workloads are gracefully moved to other nodes while maintaining the highest levels of availability and using the best placement logic.
zh_cn: 该方案确保所有工作负载都能优雅地迁移到其他节点上，同时保持最高的可用性，并采用最优的调度策略。

source: The -ForceDrain switch, used in conjunction with the -Drain switch, allows all the workloads to be safely moved to other nodes, while maintaining the highest levels of availability and using the best placement logic.
zh_cn: -ForceDrain开关与-Drain开关配合使用，可以确保所有工作负载安全地迁移到其他节点上，同时保持最高的可用性，并运用最优的节点分配策略。

source: If some or all of the workloads can't be moved safely, any workload that failed will be stopped and moved to another node as a failed role. Thereafter, the node will be forced to pause.
zh_cn: 如果某些或所有工作负载无法安全地迁移，那么那些发生故障的工作负载将会被停止，并迁移到另一个节点上（在该节点上以“失败状态”存在）。此后，该节点将被强制进入暂停状态。

source: Specifies the cluster node to suspend, with or without draining, or the cluster on which to run the cmdlet.
zh_cn: 指定要挂起的集群节点（可选择是否执行数据清理操作），或者指定用于运行该命令行的集群。

source: Specifies the name of the cluster node to suspend, with or without draining.
zh_cn: 指定要暂停的集群节点的名称，可以选择是否进行数据清理（draining）。

source: Specifies a node to which to drain the workloads.
zh_cn: 指定一个用于接收工作负载的节点。

source: Specifies the time in seconds to wait for the cmdlet. If the **Wait** parameter isn't specified, then the call is initiated and the cmdlet returns without waiting. If specified with no value, then the cmdlet waits for completion. If `-Wait 0` is specified, then the call is initiated and the cmdlet returns without waiting.
zh_cn: 指定等待该cmdlet完成所需的时间（以秒为单位）。如果未指定**Wait**参数，那么将立即启动调用，且cmdlet会立即返回结果而不会进行等待；如果指定了一个值为0的**Wait**参数，同样也会立即启动调用，但cmdlet会在完成后返回结果。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet isn't run.
zh_cn: 展示了如果运行该 cmdlet 会发生什么情况。但实际上并没有运行该 cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Add-ClusterNode](./Add-ClusterNode.md)
zh_cn: [添加集群节点](./Add-ClusterNode.md)

source: [Start-ClusterNode](./Start-ClusterNode.md)
zh_cn: [启动集群节点](./Start-ClusterNode.md)
